እግዚአብሔር አሁንም በመናገር ላይ ነው ::
መንፈስ ቅዱስ እናመሰግንሃለን
እግዚአብሔርን አመስግኑ.
ለእርሱ ምስጋና አቅርቡ.
ድምጻችንን ከፍ አድርገን እንደጸልይ
የሚመጣው ሐሙስ
ማንኛውም በሃያላን አገሮች መካከል ግጭት እንዲነሳ የሚያደርግ
ምክንያቱም አንዱ በሌላው የሚፈተንበት ሁኔታ አያልሁ፣ ይህ ደግሞ መላው ነገር ያስቆጣል
ይህ የሚመጣው ሐሙስ
እባካችሁ ድምጻቹን ከፍ አድርጋችሁ መጽለይ ጀምሩ.
ምንም ያህል በሌላ ወገን ፈተናውን ቢበዛ አምላክ ቁጣቸውን እንድይዝ ጽልዩ
ወደ ሌላ አገር.
የተፈተነው አገር ቁጣውን መያዝ እንዲችል
- እና አጸፋውን በቁጣ እንዳይመልስ
ከዚያም እነርሱ አጸፋውን ከመለሱ - የእኔ እና የአናንተ
- ዕጣችን ጥሩ አይሆንም
እጃችሁን አንሱና
በመጪው ሐሙስ, አርብ - ማንኛውም ሊሆን ያለ አለምን፤
አንዱን ሃያላን አገር እንዲቆጣ የሚያደረግ-እንዲመለስ,
ጌታ ቁጣቸውን እንዲይዝ
ምንም ነገር ቢፈጠር, ቁጣቸውን እንዲይዝ
አባት ሆይ, አንተ ሁሉን ነገር የፈጠርህ አምላክ ንህ
ማሰር ትችላለህ፣ መፍታት ትችላልህ
ማንኛናውም መጪው ሐሙስ እና ዓርብ,ሌሎች ሃገራትን
ለቁጣ የሚጋብዝ...
አንዱ ሲፈተን , ጥቃት ነው
ሌሎች ቁጣቸው ይብሳል; ያ
ነው.
አባት, ስሜታቸውን ተቆጣጠር
ይረጋጉ,መረጋጋትን እንጠይቃለን
መረጋጋትን እንጠይቃለን, በኢየሱስ ክርስቶስ ስም!
ይህ እኔ 2015 እና በ 2016 ያየሁት ነገር ነው.
"በሶርያ ውስጥ ያለው ትግል ሌሎች ያስቀናችኋለሁ" ብያለሁ
አሁን እየታየ ነው በኢማኑኤል ቲቪ "እግዚአብሔር
ያድነን እያልኩ"
እያለቀስኩ ነበር
ይህ መጪው ሐሙስ እና አርብ ቁልፍ ቀኖች ናቸው.
ከጠዋት 12 ጀምሮ እስከ ቀትር ድረስ እባካችሁ ጹሙ
በሁሉም ሃገር ብዙ ሰዎች አማኑኤል ቲቪ እንደሚመለከቱ አውቃልሁ
ይህ በሚሆንበት ጊዜ, እነሱ "ይህ ሰው ቁጣችሁን መያዝ አለባችሁ ብሏል" ይላሉ
በዚህ አለም ስለ ሰላም ሲባል, ለመስማማት ሲባል
.
አሁን መሬት ላይ ያለው የዲያብሎስ ወርክሾፕ ነው.
የዲያብሎስ አውደ ጥናት መሠረት
መሬቱ ላይ ነው
እኛ የኢኮኖሚ ማሽቆልቆል እያወራን ነው ይህ ግን
ሙሉ በሙሉ የተለየ ነው
አሁን ምን እየተከናወነ እንዳለ ጋር,ስለ የኢኮኖሚ ማሽቆልቆል መናገር አንችልም
ምንም ነገር ብታዩ ዝም ማለት አለባችሁ,እናም ስለ ደህንነታችሁ መናገር ነው ያለባችሁ
እንደዛ ነው.
እግዚአብሔር ለእኛ አሳይቶናል በመሆኑ, መጸለይ እንቀጥላለን.
እናያለን; እግዚአብሔር ጣልቃ ይገባል.